異性はあなたのこの魅力に注目します

異性が注目するあなたの魅力は、人に好かれるのに控えめなギャップです。陽気で遊ぶのが大好きな明るい性格ですが、真面目で忍耐強いあなたに、興味をそそられる異性も少なくないでしょう。 臆病にならずに思い切って行動していくと、今よりワンランク上の異性との出逢いも期待できます。流行のファッションや髪型を取り入れると、自分に自信がついてあなたの魅力が高まるでしょう。

【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、段取りと情報収集が好きな頑固者になります。お調子者になって、普段ならやらないようなことに挑戦したくなることもありそう。そもそもいつもは自分を押し殺している部分があるので、その反動で、無駄な出費が増えたり、さまざまな誘惑に負けてしまうので気をつけて。また、自分でもどうすることができないほど頑固になり、意地を張り続けるかも。行動面ではフットワークが軽くなるので、いろいろな場に顔を出して、視野を広げる勉強ができるでしょう。

【運気UPのために】

人生をもっと楽しむ努力をする